---
title: "아프리카 여행갈 때 가지고 가면 좋은 준비물 7가지"
subtitle: "아프리카는 여행지로서 우리나라 사람들에게 많이 알려지지 않은 관광지역으로 여행을 떠나는 사람들이 아프리카 여행정보를 찾을 수 있는 곳이 많지 않습니다. 최근에는 젋은 유튜버들이 아프라카 오지 여행에 대한 콘텐츠도 많이 영상으로 제작해서 올리고 있지만 아프리카 여행을 갈 때 가지고 가면 좋은 준비물에 대한 정보는 찾기 쉽지 않은 것 같습니다. 아프리카 여행을 갈 때 꼭 필요하거나 가지고 가면 크게 도움이 되는 준비물에 대해서 정리한 글입니다."
date: "2024-05-31 01:03:05"
color: "lightpink"
---

<p>아프리카는 여행지로서 우리나라 사람들에게 많이 알려지지 않은 관광지역으로 여행을 떠나는 사람들이 아프리카 여행정보를 찾을 수 있는 곳이 많지 않습니다.</p>
<p><br></p>
<p>최근에는 젋은 유튜버들이 아프라카 오지 여행에 대한 콘텐츠도 많이 영상으로 제작해서 올리고 있지만 아프리카 여행을 갈 때 가지고 가면 좋은 준비물에 대한 정보는 찾기 쉽지 않은 것 같습니다.</p>
<p><br></p>
<p>그래서 이번 포스팅에서는 아프리카 여행을 갈 때 꼭 필요하거나 가지고 가면 크게 도움이 되는 준비물에 대해서 정리해 보도록 하겠습니다.</p>
<p><br></p>
<h2><b>1. 미국 달러 현금</b></h2>
<p>아프리카에는 다양한 통화가 많지만 미국 달러는 아프리카 어느 국가에서나 환전이 가능한 통화입니다. 그래서 아프리카에서 국가간에 이동이 있을 때 조금씩 미국 달러를 현지 돈으로 바꿔서 사용하면 아주 편리합니다. 물론 너무 큰 금액을 가지고 다니면 위험할 수 있으니 현지 ATM을 이용해서 필요한 만큼 출금하는 것도 괜찮은 방법입니다.</p>
<p><br></p>
<h2><b>2. 휴대용 물티슈</b></h2>
<p>아프리카는 상당히 더운 나라가 많기 떄문에 땀이 많이 날 경우에 휴대용 물티슈를 준비물로 가지고 가면 좋습니다. 그리고 아프리카에서는 현지 과일을 많이 먹게 되는데 과일을 먹고 난 후 손을 닦는데 사용하면 유용합니다. 가정용 물티슈는 부피도 크고 무거우니 휴대용 물티슈를 아프리카 여행을 가기 전에 구매해서 가지고 가면 좋습니다.</p>
<p><br></p>
<h2><b> 3. 젤리, 사탕 등 아이들용 선물</b></h2>
<p>아프리카 국가는 부유하지 못한 국가가 많아서 아프리카 현지에서 만나는 아이들에게 사탕, 젤리 등을 주면 무척이나 좋아합니다. 아프리카의 거리를 걷다 보면 무언가를 달라고 하는 아이들에게 젤리, 사탕 등을 하나씩 주면 왠지 마음이 편안해 지는 경우가 많이 있습니다</p>
<p><br></p>
<h2><b>4. 얇은 패딩</b></h2>
<p>아프리카는 대부분은 날씨가 덥지만 일교차가 심한 경우가 많아서 가방에 넣고 다닐 수 있는 얇은 패딩은 아프리카 여행 시 꼭 가지고 가양할 준비물입니다. 밤에 갑자기 떨어진 기온으로 몸이 아플 수도 있으니 패딩 하나 정도는 가방에 꼭 넣어서 다니는 것이 좋습니다.</p>
<p><br></p>
<h2><b>5. 모기 기피제</b></h2>
<p>아프리카는 아직 도시화가 많이 되지 않고 날씨가 더워서 모기가 무척이나 많습니다. 마치 우리나라 여름에 시골을 가면 모기가 많은 것처럼 아프리카 대부분의 지역에는 모기가 상당히 많기 때문에 모기 기피제를 준비물로 꼭 챙겨가는 것이 좋습니다.</p>
<p><br></p>
<h2><b>6. 헤드 랜턴</b></h2>
<p>아프리카를 여행하다 보면 야간에 투어를 하는 경우가 생기게 되는데 이럴 경우에 대비헤서 헤드랜턴을 준비해 가는 것이 좋습니다. 물론 핸드폰 플래쉬 기능을 사용해도 되지만 핸드폰은 플래쉬 기능을 사용하면 배터리가 오래 가지 않기 떄문에헤드 랜턴을 준비해서 이용하는 것이 좋습니다.</p>
<p><br></p>
<h2><b>7. 한국행 항공권 출력물</b></h2>
<p>아프리카 국가를 입국할 경우에는 한국으로 돌아오는 항공권을 출력해서 가지고 다니는 것이 좋습니다. 일부 공항과 국경에서 한국으로 돌아가는 항공권 출력물 즉 인쇄물이 없다는 이유로 돈을 요구하거나 입국을 거부하는 경우도 있으니 꼭 준비해 가는 것을 추천합니다.</p>
<p><br></p>