---
title: "토론토 CN 타워와 주변 추천 유명한 관광지 소개"
subtitle: "CN 타워(CN Tower)는 캐나다 토론토에 위치한 세계적인 랜드마크이자 토론토의 상징적인 건축물입니다. CN 타워는 우리나라 남산타워처럼 높은 곳에서 토론토 시내와 온타리오 호수를 한눈에 볼 수 있는 곳입니다. 캐나다 토론토 CN 타워의 소개와 주변에 있는 추천할 만한 유명한 관광지를 정리한 글입니다."
date: "2024-07-11 05:11:33"
color: "lightpink"
---

<p>CN 타워(CN Tower)는 캐나다 토론토에 위치한 세계적인 랜드마크이자 토론토의 상징적인 건축물입니다. CN 타워는 우리나라 남산타워처럼 높은 곳에서 토론토 시내와 온타리오 호수를 한눈에 볼 수 있는 곳입니다. 아래에 토론토 CN 타워의 소개와 주변에 있는 유명한 관광지를 정리해 보았습니다.</p>



<h2><b>1. CN 타워는 어떤 곳</b></h2>
<p>CN 타워는 1976년에 완공되었으며 당시에는 세계에서 가장 높은 건축물로 34년간 세계에서 가장 높은 건축물의 위치를 유지했던 곳입니다. 타워의 높이는 무려 553.3m이며, 전망대는 타워의 가장 높은 곳에 위치하고 있습니다. 구조적으로도 섬유 강화 플라스틱으로 만들어진 경량 타워로, 그 당시 첨단 기술을 이용하여 건설되었습니다. 참고로 CN 타워의 위치, 시설 등의 상세한 정보는 <b><a class="linkBold" style="color:#006dd7" href="https://www.cntower.ca/">CN 타워 홈페이지</a></b>에서 확인이 가능합니다.</p>



<h2><b>2. CN 타워 관람 포인트</b></h2>
<p>CN 타워의 대표적인 관람 지점은 346m 높이에 위치한 전망대입니다. 여기서는 토론토 시내의 멋진 전경을 360도로 감상할 수 있으며, 날씨가 맑은 날에는 온타리오 호수의 끝과 시카고 시티 스카이라인까지도 볼 수 있습니다. 전망대 외에도 더 높은 곳에 위치한 스카이파드(SkyPod)는 더 넓은 시야와 또 다른 경치를 즐길 수 있는 곳으로 이곳의 높이는 더욱 높은 447m 지점에 위치해 있습니다.</p>

<p>CN 타워를 방문해서 높은 곳에서의 스릴을 즐기고 싶다면 엣지워크(EdgeWalk)를 체험해 보는 것도 좋습니다. 엣지워크는 방문객들이 타워의 바깥 보도를 따라 걷는 독특한 경험을 제공합니다. 엣지워크는 안전줄과 허리매를 착용하고, 1.5미터(5피트) 폭의 바깥 보도를 따라 전망대 주변을 한 바퀴 돌면서 도시의 전경을 360도로 감상할 수 있는 스릴 넘치는 액티비티입니다.</p>



<h2><b>3. 방문하기 좋은 요일, 시간대</b></h2>
<p>CN 타워를 방문할 때는 <span style="color: #333333; ">비교적 </span>한산한 주말이나 공휴일에 방문하는 것이 좋습니다. 특히 일출이나 일몰 시간대에 방문하면 더 아름다운 경관을 즐길 수 있습니다. 많은 관광객들이 방문하기 때문에 미리 온라인에서 티켓을 예매하는 것이 좋으며 온라인으로 예매할 경우는 할인을 받을 수 있는 경우도 있으니 예약 시 할인 정보를 잘 확인해 보는 것이 좋습니다. 티켓은 <span style="color: #006dd7;"><b><a class="linkBold" style="color:#006dd7" href="https://www.cntower.ca/plan-your-visit/tickets-and-hours/tickets">CN 타워 티켓 예매 페이지</a></b></span>에서 예매할 수 있습니다.</p>



<h2><b>4. CN 타워 주변 유명한 관광지</b></h2>

<h3><b>(1) 로저스 센터 (Rogers Centre) </b></h3>
<p>로저스 센터(Rogers Centre)는 CN 타워에서 도보로 약 5분 거리에 위치한 다목적 경기장으로, 야구, 축구 등 다양한 스포츠 이벤트와 콘서트가 열립니다. 토론토 스카이 돔이라는 이름으로도 알려진 이곳을 홈구장으로 사용하는 MLB구단은 토론토 블루제이스로 야구를 좋아하는 사람이라면 메이저리그 경기를 관람해 보는 것도 좋은 경험이 될 수 있을 것입니다.</p>


<h3><b>(2) 토론토 섬 (Toronto Islands)</b></h3>
<p>토론토 섬은 CN 타워에서 페리를 타고 약 15분 거리에 있는 자연보호 구역으로, 시내의 혼잡함을 벗어나 휴식과 여가를 즐길 수 있는 장소입니다. 토론토 아일랜드는 바다가 아닌 온타리오 호수 위에 있는 섬이지만 이곳에 가면 마치 바다에 있는 섬을 방문했다는 느낌을 받을 정도로 굉장히 아름다운 섬입니다.</p>


<h3><b>(3) 퀸 스트리트 웨스트 (Queen Street West)</b></h3>
<p><span style="color: #333333; ">퀸 스트리트 웨스트</span>는 CN 타워에서 차로 약 10분 거리에 있는 토론토의 주요 쇼핑과 문화 거리로, 예술 갤러리, 디자이너 부티크, 레스토랑이 모여 있는 장소입니다. 자유분방한 분위기기 넘치는 이 지역은 백화점, 쇼핑몰 등에서 볼 수 있는 정형화된 상점들 보다는 각기 특징이 있는 독특한 상점들이 많은 곳입니다.</p>
