---
title: "일본여행 준비물 9가지 - 일본 여행 시 챙겨가야 할 것들"
subtitle: "일본은 지리적, 문화적으로 가까운 나라여서 많은 사람들이 여행지로도 선호하는 국가이고 실제로 해마다 많은 사람들이 방문하는 국가 중 하나입니다. 일본이 가장 가까운 이웃국가라도 하더라도 엄연히 해외 국가이므로 일본 여행도 철저한 준비와 꼭 챙겨가야 할 준비믈들이 있습니다.일본 여행 시 꼭 준비해야 할 준비물 9가지를 정리한 글입니다."
date: "2024-02-12 11:11:12"
---


<p>일본은 지리적, 문화적으로 가까운 나라여서 많은 사람들이 여행지로도 선호하는 국가이고 실제로 해마다 많은 사람들이 방문하는 국가 중 하나입니다. 일본이 가장 가까운 이웃국가라도 하더라도 엄연히 해외 국가이므로 <span style="color: #ee2323;">일본 여행도 철저한 준비와 꼭 챙겨가야 할 준비물들이 있습니다.</span></p>
<br />
<p>그래서 이번 글에서는 <span style="color: #ee2323;">일본 여행 시 꼭 준비해야 할 준비물 9가지</span>를 정리해 보도록 하겠습니다.</p>


<h2 style="color: #000000;">일본여행 갈 때 꼭 챙겨가야 할 준비물 9가지</h2>

<h2 style="color: #409d00;">1. 여권 확인과 발급</h2>
<p>여권은 너무나 기본적인 준비물이지만 일본 여행 준비물 중 가장 중요한 것이라 할 수 있습니다. 만료일이 6개월 이상인지 확인하고, 유효기간이 부족하다면 발급을 위한 준비를 미리해 두어야 합니다.</p>
<br/>
<p>여권 분실 시를 대비해 여권 사본과 사진을 핸드폰 등에 저장해 놓는 것도 기본적인 준비입니다.</p>




<h2 style="color: #409d00;">2. 운전면허와 렌트카 이용</h2>
<p>일본 여행 중 렌트카를 이용하려면 국제운전면허증이 필요합니다. 주의할 점은 국문과 영문 통합 운전면허증은 사용이 불가하므로 국제운전면허증을 발급받아야 하고 혹시 모를 경우에 대비해서 국내 운전면허증도 지참하는 것이 좋습니다.</p>

<br/>



<h2 style="color: #409d00;">3. 여행자 보험 가입</h2>
<p>여행 중의 뜻밖의 사고에 대비해 여행자 보험을 가입하는 것이 안전합니다. 항공사, 여행사 또는 보험회사에서 제공하는 여행자 보험을 출발 전 미리 확인하는 것이 좋습니다.</p>
<br/>

<p>참고로 여행자보험은 출국 전 인천공항에서도 가입이 가능하니 미리 가입을 못한 사람은 인천공항에서 가입하는 것을 추천합니다.</p>

<h2 style="color: #409d00;">4. 엔화로 환전하기</h2>
<p>요즘에는 해외에서도 신용카드를 사용하는 경우가 있지만 현금을 쓰는 경우도 있으니 엔화로 미리 환전해서 가는것이 좋습니다. 물론 공항에서 출국전에 환전을 하는 것도 좋지만 공항에서 환전하면 수수료가 비싸므로 미리 은행이나 환전 앱을 활용하여 좋은 환율로 환전을 하는 것이 좋습니다.</p>

<br/>

<h2 style="color: #409d00;">5. 통신과 인터넷</h2>
<p>일본에서의 통신은 포켓 와이파이나 eSim을 이용하는 것이 편리합니다. 휴대폰 기종에 따라 eSim을 미리 등록해두면 현지에서 쉽게 통신할 수 있습니다.</p>

<br/>



<h2 style="color: #409d00;">6. 전기 어댑터와 전압</h2>
<p>일본은 110v를 사용하므로 전자제품을 사용하려면 어댑터가 필요합니다. 일명 돼지코라 불리우는 멀티 어뎁터를 온라인으로 미리 구매해 놓으며 비싸지 않은 가격으로 구매가 가능합니다.</p>
<br/>

<p>공항에서 구매할 경우는 가격이 비싸므로 미리 구매하는 것을 추천합니다.</p>


<br/>


<h2 style="color: #409d00;">7. 비상약과 응급처치 키트</h2>
<p>여행 중 비상 시를 대비해 소화제, 해열제, 진통제 등의 기본 응급약을 챙겨가는 것은 굉장히 중요한 일입니다. 응급처치 키트도 구매를 해 놓으면 해외 여행 뿐만 아니라 국내 여행 중에도 사용할 수 있으므로 하나 정도는 구매해 놓는 것도 좋은 것 같습니다.</p>


<br/>


<h2 style="color: #409d00;">8. 번역 어플리케이션</h2>
<p>일본어를 잘 몰라도 번역 어플을 활용하면 현지에서의 의사소통에 도움이 됩니다. 대부분의 번역 어플은 무료로 다운로드가 가능하며 많이 사용하는 어플은 구글 번역기나 파파고 등이 있습니다.</p>

<br/>


<h2 style="color: #409d00;">9. 교통 패스와 지도 어플</h2>
<p>여행 중 효율적인 이동을 위해 교통 패스를 활용하는 것이 교통비를 절약하는 방법입니다.</p>
<br/>

<p>지역에 따라 다양한 교통 패스가 있으니 일본의 각 지역 관광안내소 또는 일본 관광청 홈페이지 등에서 정보를 미리 확인하고 일본을 방문하는 것이 좋습니다.</p>

