---
title: "여자 혼자 여행해도 안전한 국가 5곳"
subtitle: "최근에 영국의 방송사인 BBC에서 여자들이 혼자서 여행해도 안전한 국가 5곳을 선정해서 발표를 하였습니다. 요즘에는 해외로 혼자서 여행하는 여성분들도 많으니 이 순위를 참고하면 안전한 해외 여행지 선택에 도움을 받을 수 있을 것 같습니다. 여자들이 혼자서 여행 가도 안전한 국가 5곳을 정리한 글입니다."
date: "2024-05-20 03:06:09"
color: "lightpink"
---


<p>최근에 영국의 방송사인 BBC에서 여자들이 혼자서 여행해도 안전한 국가 5곳을 선정해서 발표를 하였습니다.</p>
<p><br></p>
<p>요즘에는 해외로 혼자서 여행하는 여성분들도 많으니 이 순위를 참고하면 안전한 해외 여행지 선택에 도움을 받을 수 있을 것 같습니다.</p>
<p><br></p>
<p>그럼 여자들이 혼자서 여행 가도 안전한 국가 5곳을 하나하나 살펴보도록 하겠습니다.</p>
<p><br></p>
<p>참고로 아래에 정리한 여행하기 안전한 국가의 순서는 순위와 무관함을 알려드립니다.</p>
<p><br></p>
<p><br></p>
<h2><b>1. 노르웨이</b></h2>
<p>노르웨이는 북유럽 스칸디나비아 반도에 있는 국가로 유전이 발견된 이후에 국민소득이 비약적으로 성장한 유럽의 대표적인 부자 국가 중 하나입니다.</p>
<p><br></p>
<p>노르웨이는 북유럽 특유의 문화와 수백 년 된 건물들이 아직도 도심 곳곳에 잘 보존되어서 마치 동화 속에 온 느낌을 주는 여자들이 여행해 보고 싶은 국가 중 하나입니다.</p>
<p><br></p>
<p>북유럽 대부분의 국가가 안전하지만 이번 BBC 선정 결과를 통해서 북유럽 국가 중에서도 노르웨이가 여행하기에 가장 안전한 국가라는 사실을 알게된 것 같습니다.</p>
<p><br></p>
<p><br></p>
<h2><b>2. UAE (아랍에미리트)</b></h2>
<p>UAE는 아랍에미리트라는 명칭으로 우리에게 알려져 있는 국가로 최근 10-20년 사이에 중동의 대표적인 관광 국가로 도약한 곳입니다.</p>
<p><br></p>
<p>두바이는 이제는 전 세계 사람들이 알고 있는 대표적인 관광도시로 그 안정성은 오래전부터 여행객들에게 잘 알려진 사실입니다.</p>
<p><br></p>
<p>특히 두바이의 경우는 관광도시로 변모하면서 국가적인 차원에서 안전한 치안 유지에 많은 역량을 집중하고 있다고 합니다.</p>
<p><br></p>
<p><br></p>
<h2><b>3. 슬로베니아</b></h2>
<p>슬로베니아는 우리가 잘 알고 있는 프랑스, 스페인, 독일, 스위스 등의 국가에 비하면 잘 알려지지 않은 유럽 국가 중 하나입니다.</p>
<p><br></p>
<p>하지만 슬로베니아는 발칸 반도에서는 가장 잘 사는 나라로 이곳을 여행하면 서유럽과는 또 다른 느낌을 받을 수 있는 숨겨진 유럽의 관광 국가입니다.</p>
<p><br></p>
<p>이곳도 이번 BBC 선정을 통해서 여자들이 혼자 여행 가도 안전한 국가로 선정된 만큼 앞으로 더 많은 관광객들이 방문할 것으로 예상됩니다.</p>
<p><br></p>
<p><br></p>
<h2><b>4. 르완다</b></h2>
<p>이번 BBC 발표를 통해서 사실 르완다가 아프리카 국가 중에서 여자 혼자 여행하기에 안전한 국가 1위를 차지했다는 사실은 조금은 의외입니다.</p>
<p><br></p>
<p>르완다는 국회의원의 여성 비율이 50%가 넘는 등 남녀 성 평등 지수가 상당히 우수한 나라라는 점이 이번 선정에 좋은 영향을 미친 것으로 생각됩니다.</p>
<p><br></p>
<p>다만, 르완다의 경우는 외곽 지역은 아직도 위험한 지역이 있다고 하니 여행을 할 때는 항상 주의가 필요한 것은 사실입니다.</p>
<p><br></p>
<p><br></p>
<h2><b>5. 일본</b></h2>
<p>아쉽게 동아시아 국가 중에서 여자들이 혼자서 여행해도 안전한 국가 중에 유일하게 선정된 국가는 우리나라가 아니라 일본입니다.</p>
<p><br></p>
<p>일본은 우리나라 사람들이 가장 방문을 많이 하는 국가로 우리나라 사람들이 많이 가는 이유 중 하나가 바로 안전한 치안입니다.</p>
<p><br></p>
<p>물론 어떤 기준에서 BBC가 선정했는지는 잘 모르겠지만 우리나라도 일본만큼 안전한 국가라고 자부하는데 일본이 선정되어서 아쉬운 것은 사실입니다.</p>
<p><br></p>