---
title: "해외 렌트카 예약 시 주의사항 정리"
subtitle: "요즘에 해외에서 렌트카를 이용하는 사람들이 많아지고 있는데 해외로 여행을 가서 렌트카를 이용할 경우에는 꼭 알아두어야 할 주의사항들이 있습니다. 해외 렌트카를 예약할 때 주의할 사항들을 모를 경우에는 렌트카를 빌릴 수 없거나 추가 요금을 내야 하는 경우가 있으므로 해외 렌트카를 예약하기 전에 꼭 주의사항을 확인해 봐야 합니다."
date: "2024-07-01 03:40:22"
color: "lightpink"
---




<p>요즘에 해외에서 렌트카를 이용하는 사람들이 많아지고 있는데 해외로 여행을 가서 렌트카를 이용할 경우에는 꼭 알아두어야 할 주의사항들이 있습니다.</p>

<p>해외 렌트카를 예약할 때 주의할 사항들을 모를 경우에는 렌트카를 빌릴 수 없거나 추가 요금을 내야 하는 경우가 있으므로 해외 렌트카를 예약하기 전에 꼭 아래의 내용을 확인해 보는 것을 추천합니다.</p>

<h2><b>1. 국제운전면허증 유효기간 확인하기</b></h2>
<p>국내운전면허증으로 발급받을 수 있는 국제운전면허증의 유효기간은 1년이지만 해외에서 인정해 주는 유효기간은 다른 경우가 있습니다.</p>

<p>특히 미국, 캐나다, 호주 등의 경우는 개별 주마다 법이 다르기 때문에 국제운전면허증의 유효기간을 인정해 주는 기간이 다른 경우가 있습니다.</p>

<p>예를 들어서 유효기간이 1년이러라도 6개월만 인정해 주는 경우도 있으므로 방문할 국가의 우리나라 대사관, 영사관 등에 미리 확인해 보는 것이 좋습니다.</p>

<p>특히 예전에 발급받은 국제운전면허증의 유효기간이 얼마 남지 않았을 경우는 국제운전면허증을 새롭게 발급받는 것이 가장 안전한 방법입니다.</p>

<h2><b>2. 국내 운전면허증 가지고 가기</b></h2>
<p>국제운전면허증이 있다고 하더라고 렌트카를 빌릴 때 국내 운전면허증을 보여달라고 하는 렌트카 회사들도 있습니다.</p>

<p>물론 국내운전면허증은 국제운전면허증과 대조하는 목적으로만 사용되는 경우가 대부분이지만 국내운전면허증이 없는 경우는 차량 렌트를 안 해주는 경우도 있으므로 국내운전면허증을 꼭 가지고 가는 것이 좋습니다.</p>

<h2><b>3. 보험 가입 및 보장내용 확인하기</b></h2>
<p>요즘에는 해외 렌트카를 빌릴 경우에 국내에서 대부분 미리 예약을 하고 여행을 가는 경우가 많은데 온라인으로 예약을 할 경우에는 자동차보험료가 포함되지 않은 가격으로 예약을 받는 경우가 있습니다.</p>

<p>가격이 저렴한 렌트카가 이렇게 보험이 포함되지 않은 가격으로 예약을 받은 후에 현지에서 보험료를 추가로 부과하는 경우가 많으므로 가격을 비교할 때 보험이 포함된 가격인지 꼭 확인해 보는 것이 중요합니다.</p>

<p>또한 해외에는 고가의 자동차가 많아서 자동차보험 대물보장 한도를 최대한 높여서 가입하는 것이 좋습니다.</p>

<p>일반적으로 미국, 캐나다 등에서는 대물의 한도를 최소 1백만 달러(약 14억 원) 정도로 설정한 후 가입하는 경우가 많으니 이점을 참고해서 보험의 보장내용을 확인하는 것이 좋습니다.</p>

<h2><b>4. 주행거리 옵션 확인하기</b></h2>
<p>마일리지(주행거리)의 경우는 무제한(unlimited)으로 되어 있는지 확인하고 렌트카를 예약하는 것이 좋습니다.</p>

<p>마일 또는 킬로미터 당 추가로 비용을 청구하는 경우에는 생각보다 많은 금액이 청구되는 경우도 있으니 가급적 무제한 주행거리 옵션이 포함된 렌트카를 예약하는 것이 좋습니다.</p>

<h2><b>5. 본인 명의 신용카드 가지고 가기</b></h2>
<p>해외에서 렌트카를 빌링 경우에는 대부분 신용카드를 요청하게 되는데 신용카드의 경우는 운전자 본인의 명의로 된 것을 가지고 가야 합니다.</p>

<p>일부 해외 국가의 경우는 본인 명의의 신용카드가 없을 경우에는 렌트카를 빌려 주지 않은 경우도 있으므로 본인의 신용카드를 가지고 가는 것은 상당히 중요합니다.</p>

<p>렌트카뿐만 아니라 호텔 등 다른 곳에서도 본인 명의의 신용카드를 요청하는 경우가 많으므로 본인의 신용카드를 지참하는 것은 꼭 필요한 준비사항입니다.</p>

<p>또한 신용카드 한도의 경우도 렌트카를 장기간 이용할 경우는 어느 정도 한도가 남아 있는 신용카드를 가지고 가는 것이 좋습니다.</p>

<p>신용카드의 한도가 부족해서 렌트카를 빌릴 수 없는 경우도 있으니 해외여행 전에는 신용카드의 남은 한도를 꼭 확인해 보는 것이 좋습니다.</p>

