---
title: "여행을 통해서 얻을 수 있는 것 - 여행의 목적 정하기"
subtitle: "여행의 목적은 사람마다 다르기 때문에 딱 한 가지로 얘기하기는 어렵지만 대부분의 사람들은 무엇이던 여행을 통해서 얻고자 하는 것들이 있습니다. 혹시 여행을 자주 다니지만 왜 내가 여행을 가는지 잘 모르거나 무언가 여행을 통해서 얻고자 한다면 아래에 정리한 일반적인 여행의 목적들을 읽어보면 조금이라도 도움을 받을 수 있을 것입니다."
date: "2024-07-20 19:24:12"

---



<h2>여행 가서 얻을 수 있는 것들</h2>
<p>여행의 목적은 사람마다 다르기 때문에 딱 한 가지로 얘기하기는 어렵지만 대부분의 사람들은 무엇이던 여행을 통해서 얻고자 하는 것들이 있습니다. 혹시 여행을 자주 다니지만 왜 내가 여행을 가는지 잘 모르거나 무언가 여행을 통해서 얻고자 한다면 아래에 정리한 일반적인 여행의 목적들을 읽어보면 조금이라도 도움을 받을 수 있을 것입니다.</p>
<br/>


<h3>1. 정신적 휴식 vs 육체적 휴식</h3>
<p>일반적으로 여행을 통해서 얻고자 하는 가장 일반적인 목적은 휴식과 힐링일 것입니다. 휴식 즉 쉰다는 것도 그 방법이 사람마다 다르기 때문에 휴식과 힐링이라는 단어는 쉽게 정의하기 어렵지만 크게 정신적 휴식과 육체적 휴식으로 나눠서 생각해 볼 수 있을 것 같습니다.</p>
<br/>

<p>여행을 통해서 정신적인 휴식을 취하는 방식은 다양한 것 같습니다. 한 곳에 머물며 그냥 푹 쉬는 것을 선호하는 사람들이 있으며 반대로 여러 곳을 돌아다니면서 정식적인 스트레스를 푸는 사람들도 있습니다. 일반적으로 육체적인 휴식을 원하는 사람들은 국내여행이던 해외여행이던 그냥 편안히 쉴 수 있는 곳을 선택하는 경우가 많습니다. 리조트, 휴양지 등에서 크게 이동하는 것 없이 쉬고 왔을 때 휴식을 취했다는 느낌을 많이 받는 사람들이 가장 많은 것 같습니다.</p>
<br/>

<p>여행을 떠나기 전에 정신적인 휴식과 육체적인 휴식 중 어떤 것이 본인에게 맞는지 잘 고민해 보고 여행지와 일정 등을 선택해야 얻는 것이 조금이라도 많은 여행이 되는 경우가 많습니다.</p>


<h3>2. 그냥 놀기 vs 무언가 배우기</h3>
<p>여행의 목적은 그냥 아무 생각 없이 즐기는 여행이 있으며 무언가를 배우기 위한 여행이 있습니다. 이러한 여행의 목적도 여행지를 선택하는데 중요한 고려사항인 경우가 많습니다. 여행을 가서 노는 방식은 여러 가지가 있는데 액티비트를 하던 먹는 여행을 하던 어떤 여행이던 노는 것도 계획을 가지고 노는 것이 여행을 통한 힐링의 효과를 높일 수 있는 경우가 많습니다.</p>
<br/>

<p>무언가를 배우기 위한 여행은 머리는 아프고 피곤하기는 하지만 분명한 장점이 있습니다. 문화와 역사 유적지 탐방을 통해서 여행을 하는 경우에는 평소에 관심이 많았던 곳을 방문해야 얻을 수 있는 것이 많았던 것 같습니다.</p>


<h3>3. 새로운 곳 vs 가봤던 곳</h3>
<p>여행지를 선택할 때 새로운 장소를 선택하는 경우가 있고 예전에 가봤던 장소를 선택하는 경우도 있습니다. 새로운 곳이던 가봤던 곳이던 분명히 방문하면 배울 수 있는 점들이 있었던 것 같습니다. 새로운 곳을 여행하게 되면 항상 설레지만 생각보다는 알아보고 준비해야 할 것들이 많이 있습니다. 가보지 못했던 곳을 방문해서 직접 체험해서 얻는 것도 있지만 준비 과정에서 배우는 점도 꽤나 많은 것 같습니다</p>
<br/>

<p>가봤던 곳을 또 여행한다는 의미는 예전의 여행의 기억이 좋았던 경우가 대부분일 것입니다. 가봤던 여행지를 방문한다는 것은 마치 예전에 보았던 영화를 2-3번 반복해서 보는 것처럼 여행지에 대한 더 깊은 이해와 경험을 얻을 수 있다는 장점이 있는 것 같습니다.</p>
