---
title: "미국 여행 - 한번쯤은 가볼만 한 시애틀 관광지 5곳"
subtitle: "미국 서북부 최대의 도시인 시애틀로의 여행을 계획하는 분들을 위해 한번쯤은 가볼 만한 시애틀 관광지 5곳에 대해서 소개하는 글입니다."
date: "2023-03-24 07:23:23"
color: "lightgreen"
---



<p>이번글에서는 미국 서북부 최대의 도시인 시애틀로의 여행을 계획하는 분들을 위해 한번쯤은 가볼 만한 시애틀 관광지 5곳에 대해서 소개해 보겠습니다.</p>


<h2>(1) 스페이스 니들 (Space Needle)</h2>
<p>스페이스 니들은 시애틀을 상징하는 랜드마크로, 1962년 월드페어 때 건설되어 미래적인 디자인으로 여전히 많은 사람들이 방문하는 장소입니다. 184미터 높이의 타워는 시애틀의 아름다운 도시 경관을 조망할 수 있는 최고의 장소 중 하나입니다.</p>
<br/>
<p>특히 일몰 시간대에 방문하여 황금빛으로 물든 시애틀을 감상하는 것은 좋은 선택이 될 것입니다. 스페이스 니들은 시애틀 중심가에 위치하고 있기 때문에 다운타운 관광을 할 때 함께 방문하면 보다 효율적인 여행이 될 수 있을 것입니다.</p>


<h2>(2) 파이크 플레이스 시장 (Pike Place Market)</h2>
<p>파이크 플레이스 시장은 시애틀에서 역사적 의미가 크고 가장 유명한 시장으로, 신선한 해산물, 과일, 야채, 공예품, 고급 식재료, 예술 작품 등을 판매하는 다양한 상점과 가게가 모여 있습니다. 이곳은 어떻게 보면 시애틀 시내에 있는 재래시장 정도의 느낌이지만 스타벅스 1호점과 다양한 맛집들이 많아서 서울의 광장시장 같은 느낌이 많이 드는 곳입니다.</p>
<br/>

<p>특히 스타벅스 1호점을 방문했다면 머그컵을 1개 정도는 구매하는 것을 추천합니다. 스타벅스 머그컵은 도시별, 연도별로 다른 디자인으로 판매가 되기 때문에 시애틀 머그컵은 시간이 지나면 의미 있는 소장품이 될 수도 있습니다.</p>


<h2>(3) 퓨제트 사운드 (Puget Sound)</h2>
<p>퓨제트사운드는 시애틀 주변에 위치한 큰 해안 지역으로, 아름다운 해변과 섬들로 가득한 장소입니다.이곳에서는 해양 생태계를 탐험하거나 조류 관찰, 해안가 하이킹 등 다양한 야외 활동을 즐길 수 있습니다. 쉽게 말하면 퓨제트 사운드는 시애틀 앞에 있는 바다 전체 지역이라고 생각하면 됩니다.</p>
<br/>

<p>퓨제트 사운드를 관광한다는 말은 조금 이상하지만 시애틀 다운타운에서 전망이 좋은 곳에서 바다를 바라보는 것만으로도 충분히 퓨제트 사운드 해협을 구경할 수 있습니다. 특히 시애틀은 언덕이 많은 도시이므로 바다가에서 조금만 내륙 쪽으로 이동을 해도 정말로 멋진 석양을 구경할 수 있는 도시입니다.</p>


<h2>(4) 차이나타운 (Chinatown)</h2>
<p>시애틀의 차이나타운은 아시아 문화와 요리를 경험하기에 좋은 장소입니다. 다양한 중국, 일본, 베트남 음식점과 상점들이 있으며, 중국 문화와 역사에 대한 흥미로운 투어도 가능합니다. 미국의 대도시를 방문하면 대부분 차이나타운이 있는데 시애틀도 다운타운 주변에 차이나타운이 있습니다. 차이나타운을 방문하는 이유는 여러 가지가 있지만 여러 사람이 함께 나누어 먹을 수 있는 풍성한 중국음식을 맛보기 위해서 일 것입니다.</p>
<br/>

<p>요즘은 미국도 물가가 많이 올라서 중국음식이 싸다는 느낌을 받기는 어렵지만 그래도 중국음식은 아직도 적당한 가격에 배불리 먹을 수 있는 몇 안 되는 음식 중 하나입니다.</p>


<h2>(5) 시애틀 아쿠아리움 (Seattle Aquarium)</h2>
<p>시애틀 아쿠아리움은 해양 생태계와 동물을 탐험하기에 좋은 장소입니다. 해양 생물들을 관찰하고, 수중 터널을 통해 상상초월의 수준에서 해양 생태계를 경험할 수 있습니다.</p>
<br/>

<p>우리나라의 코에스 아쿠아리움을 가본 사람이라면 크기에 조금 실망할 수도 있지만 시애틀 아쿠아리움은 바닷가 옆에 위치하고 있어 그 느낌이 조금은 다른 곳입니다. 아쿠아리움은 관람은 실내와 실외에서 모두 가능한데 날이 좋은 날에서는 아쿠아리움의 구경뿐만 아니라 멋진 시애틀 앞바다도 함께 구경할 수 있습니다.</p>
